Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
= Napakarilag Panaginip =
(Halaw mula sa nobelang
"The Charming Evil Consort")
=Episode 10=
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu)
Kung gusto mong maghiganti, kunin mo ang buhay ko.
Bakit isali ang anak ko?
Bakit?
Nakalimutan mo na ba?
Ang mga pako ay namartilyo nang mahigpit.
Hindi sana siya namatay kung hindi.
tumahimik ka!
Shut up, sabi ko!
Shut up, hindi ko ginawa!
Nakalimutan mo na ba talaga?
Ikaw na mismo ang nagselyo ng kabaong.
Hindi pa siya patay.
Paano naging ganito si Wenyu?
Paano kaya ito?
Siya
nakinig sa kanyang pinakamamahal na ina,
hindi pinapansin ang kanyang buhay,
hindi pinapansin ang kanyang mga iyak,
nakatayo sa labas,
strike
pagkatapos
strike,
tinatakpan ng puwersa ang kabaong.
Sa iyong sariling mga kamay,
pinutol mo ang kanyang huling pagkakataon
para mabuhay.
Tumigil ka sa pagsasalita!
Pero hindi mahalaga.
Liu Wenyu
ay palaging isang demonyo sa balat ng tao.
Wenyu, ako si Xiaohua, iligtas mo ako!
umalis ka na!
Liu Wenyu, bitawan mo siya!
Sino ka sa tingin mo?
Huan Xi.
Ito ay si Liu Wenyu.
Ito ang resulta na dinala mo
sa iyong sarili.
Deserve mo ito.
Pero kung hindi ikaw
na nagpapasaya at naninira sa kanya,
hindi sana siya hahantong sa ganito.
ikaw pala.
Ang kasamaan mo ang pumatay sa kanya!
(Tablet ng Late Master Liu Wenyu)
hindi ako yun!
hindi ako!
sa iyo.
(Tablet ng Late Master Liu Wenyu)
Makinig sa akin!
Ito ang kanyang karma!
sa iyo.
Makinig ka sa akin.
sa iyo!
hindi ako!
ikaw yan!
Pinatay mo ang anak ko!
Ikaw ang dahilan ng pagkamatay ng anak ko!
Ikaw ang pumatay sa anak ko!
papatayin kita!
Tumigil ka!
Ama!
Ang makita kang ganito,
walang bakas
ng Matriarch ng pamilya Liu.
Pinatay niya ang anak ko!
Pinatay ang nag-iisang anak namin!
At ipinagtatanggol mo pa rin siya?
Ikaw...
Sinuri mo
ang kabaong.
Pinako mo ito.
Ngayong nasira na,
gusto mong talikuran ang responsibilidad.
Ang pamilya Liu
ngayon ay nawasak ng iyong mga kamay.
Kung hindi kita hihiwalayan,
Hindi ako karapat-dapat
sa harap ng ating mga ninuno!
Pinatay niya ang anak mo!
Hindi mo siya ipaghihiganti
at gusto mo pa akong hiwalayan?
Ang butas ng lagusan na ipinangako mo
ay napako rin sa iyo.
Naaalala ko na tinulungan mo ako
sa mga alalahanin sa paglipas ng mga taon.
Pinahihintulutan ko ang iyong kamakailang kawalang-ingat.
Ramdam ko ang sakit
ng mawalan din ng anak.
Ngunit ang mga patay ay hindi makakabalik.
May mga responsibilidad ka pang dapat gampanan.
Ang pamilya Liu
kailangan ang Matriarch nito,
hindi baliw.
(Sa puntong ito,)
(Maaari pa ring tiisin ni Liu Qinghe
si Xie Ruilan.)
Tingnan mo!
Ito ang iyong anak!
Sarili mong anak!
Patay na siya!
Kahit ngayon, iniisip mo pa rin
ang kinabukasan ng pamilya Liu!
Ikaw na walang pusong demonyo!
papatayin kita!
Tama na!
(Tablet ng Late Master Liu Wenyu)
(Zhenbai Pavilion)
Mengyan.
Kanina, nakipagsabwatan ako sa nanay mo.
Hindi mo naman ako sinisisi diba?
naiintindihan ko.
Tungkol naman sa dote,
kung tatanungin ni Ama,
Ibibigay ko sana ito.
Wala akong pakialam sa ginto o alahas.
Kaya lang
ayaw mo akong pagkatiwalaan.
Kasalanan ko to.
Nagkamali ako sa iyo.
Hindi kita sinisisi, Ama.
Kaya lang
mukhang nag-aalala ka ngayon.
May nangyari ba?
Kamakailan lamang ay hindi maganda si Nanay.
Kung mayroong anumang bagay sa bahay,
na nangangailangan ng aking tulong,
Tiyak na sasalo ako sa iyong pasanin.
Lahat ng kailangan mong gawin
ay manatili sa aking tabi,
at iyon ang nagpapagaan sa aking mga alalahanin.
Hindi ako naghahanap ng status.
Tanging
manatili sa tabi mo, Ama.
Kaya lang
katawan ko...
Bukas dadalhin kita
sa doktor para sa tamang pangangalaga.
Ito ay magiging ayon sa gusto mo.
talaga?
Sino ang nandoon?
Ang panginoon ay pansamantalang nananatili dito
sa isang kaso, mag-ingat.
(Zhenbai Pavilion)
Panginoon ko.
Paumanhin sa abala sa iyo, Master Liu.
Nagpractice ako ng archery.
Sorry, na-miss ko.
Maaari mo bang tulungan akong kunin ang aking arrow?
(Zhenbai Pavilion)
Ngayon lang ako nagdidiscuss
ng asawa ko dito.
Paumanhin na abalahin kita, Panginoon.
Ito ay wala.
Sa tingin ko lang, Master Liu
at ang iyong asawa ay sobrang mapagmahal.
Ang iyong anak ay hindi pa nalilibing,
gayunpaman, narito ka na nakikipag-usap
sa ilalim ng liwanag ng buwan.
Sobrang romantic.
Mamaya kailangan ko pang ipagdasal si Wenyu.
Hindi kita guguluhin, Panginoon.
Magpahinga ng maaga.
Master Liu, pakiusap.
Ruilan.
Pwede ka munang bumalik sa kwarto mo.
(Zhenbai Pavilion)
(Liu Residence)
Batang Madam.
Naghihintay si Master sa clinic.
(Liu Residence)
Nagising na si Liu Wenyu.
Pinaalis na gaya ng itinuro mo.
Huwag makialam sa iba.
Pinainom ko siya ng pekeng-death potion,
iniligtas ang kanyang buhay.
Ipinanganak lamang siya bilang isang sangla.
Walang nagturo sa kanya ng tama at mali.
Sumunod ay si Liu Qinghe.
Pero ayokong ituloy mo.
Bilang isang sangla,
dapat alam mo
kung kailan titigil, at alam kung kailan dapat huminto.
Kung hindi,
kung pupunta ka hanggang dito,
ikaw ay magiging isang itinapon na piraso.
Salamat, Panginoon, sa pagpayag mo.
Pagkatapos ay maghiwalay kami dito at pumunta sa magkahiwalay na daan.
Ihinto ang karwahe.
Huwag masyadong reckless.
ano?
Gusto mo samahan kita sa clinic
para makita ang tatay ko?
Huwag kalimutan
sinong nagbigay sayo
buhay na ito.
Ibinabalik ko ang buhay sa iyo.
parang
akala mo may halaga pa ako.
Pagkatapos ay ipagpatuloy mo ang paggamit sa akin, itong sangla
upang ganap na maalis ang pamilya Liu.
Madam, nakarating na kami.
Ingatan mo sarili mo.